Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido algum dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Leão
Bege!
Oh, não!
Eles irritaram meu irmão Oven!
Para o porto!
Não têm escapatória no mar!
Nem na terra!
Desçam do navio!
Então você escolheu lutar, Bege!
Muito bem.
Eu vou te executar!
O que fazemos, irmã?!
Não conseguiremos zarpar!
O que fazemos com o bolo?!
Acelerem!
Avancem direto para o porto!
Bege acelerou!
No que ele está pensando?!
Ele vai colidir com o porto!
Por que ele não reduz a velocidade?!
Não me digam que ele está pensando em se suicidar!
Ele subiu sobre a terra!
Bege!
Não hesitem!
Apontem!
Maldito traidor!
Saiam da frente, moleques.
Nosso navio, Nostra Castello,
é anfíbio!
Bege!
As pás se transformaram em um tanque!
Eu não sabia que podiam fazer isso!
Porque eu nunca mencionei!
Quem mostraria todas as suas cartas
àqueles que planeja trair?!
Seu idiota!
Disparar-rero!
Chiffon!
Entregue-nos o bolo!
O quê?!
Impossível!
O bolo é enorme!
Como poderíamos entregá-lo
a essa velocidade?!
O quê?
O quê?!
A carruagem está flutuando?!
O que está acontecendo?
O quê?
Perna Negra!
Abra espaço no convés, Bege!
Sanji-san!
Pudding-sama!
Rápido, Bege!
Recuem!
Abram espaço no convés!
S-Sim, pai!
Perna Negra!
Beleza, venha!
Quem é esse?!
Com uma só perna...!
É um cozinheiro?!
Beleza, vamos!
Rapazes!
Preparem-se para o impacto!
O bolo está em cima do navio!
Incrível, Perna Negra!
E esse aroma delicioso?
C-Como era de esperar da Germa!
Não sou da Germa!
Bege!
Pez!
Você está bem, querida?
Sim...
Você sempre faz loucuras...
Obrigado!
Pudding-sama!
Resista!
Não escaparão!
Cuidado!
Oven-sama!
Fuja!
Quem vocês pensam que eu sou?!
Eu vou detê-lo!
Ele foi atropelado!
Já, já, Pez.
Houve muito barulho, não foi?
Ainda está lá.
Quem é?
Um pervertido?
O quê?
O que foi, Pez?
Ele parece feliz...
Quero que zarpe
para o sudeste, Bege.
Sim...
Temos que seguir em frente,
passar sobre a cidade e sair para o mar.
Pudding!
Vamos ter que esmagar
algumas casas de chocolate.
O quê?
Não há outra alternativa
para zarparmos juntos!
Que desperdício.
Depois eu conserto.
As casas podem ser reconstruídas.
Assim como as famílias.
Isso mesmo.
Embora fosse melhor
que não quebrassem.
Esta é minha casa agora.
E agora tenho um monte
de familiares novos.
Senhora!
Malditos!
Não use canhões!
Você pode destruir o bolo!
Eles vão sair para o mar!
Não deixem eles escaparem!
Flutuem, sigam para o sudeste da ilha!
Imediatamente!
Bem!
Deixamos a Ilha Cacau!
Conseguimos!
Ninguém pode alcançar
este navio de pás.
Obrigado, Bege.
Você nos salvou.
Não fiz isso por vocês, Perna Negra!
Não é estranho estar tão quente?
Pai, o mar está estranho-rero!
Tem peixes flutuando!
O calor do oceano os cozinhou?!
Com um pouco de sal,
devem ficar deliciosos!
Depois seremos nós, idiota!
Só há uma pessoa capaz de fazer isso...
Olhem!
Nekkai Jigoku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mar infernal ardente.
Vou usar minha habilidade Netsu Netsu...
...para cozinhá-los!
Que calor!
Está fervendo-rero!
Esse não é o único problema!
Oh, não!
Vai mudar a temperatura do chocolate!
O chantilly vai derreter também!
Ou seja...!
Se não fizermos algo, o bolo
da Big Mom vai estragar!
No que esse idiota está pensando?!
Big Mom não ficará satisfeita
com peixe cozido!
O que foi?!
O calor danificou as pás!
Rero-rero!
Ele quer afundar nosso navio?!
Oven-sama esqueceu
a importância deste bolo?!
Não se preocupe...
Não se preocupe, tá?
Afundem...
Afundem!
O que foi agora?
Por que você está rindo de repente, Pez?!
Quem é você, desgraçado?
Oven-sama, cuidado!
Pare já!
Oven-sama!
O que está acontecendo?
Quem é esse?
Um velho inimigo do Oven-sama?
Pound!
V-Você é muito resistente, hein?
Maldito!
Você queria matar seu enteado?!
Pai!
A temperatura da água
está caindo!
Guardem as pás!
Vamos aproveitar para sair
deste mar quente!
Sim!
Rápido, vamos sair daqui!
Sim, senhora!
Neto, cujo nome não conheço...
Você é feliz?
Parece que seus pais
te amam muito.
Eu não pude fazer isso por minhas filhas.
Ainda não? Ainda não?
Linlin, elas nasceram!
Sim!
Lola e Chiffon...
São gêmeas.
Gêmeas?!
Quero abraçá-las.
O quê?!
Não preciso mais de você.
Saia daqui.
O quê?
Linlin?
Do que você está falando?
Eu sou pai delas!
Nós somos...!
Você ia dizer "família"?
Não fique se achando!
Linlin!
Elas são minhas filhas!
Por favor!
Deixe-me abraçá-las
pelo menos uma vez!
Linlin!
Elas são minhas filhas...
Isso foi há vinte e seis anos...
Chiffon...
Fico feliz por ter te
visto pelo menos uma vez.
Embora pareça que
estão te perseguindo,
fiquei feliz em te ver feliz.
O que foi, Pez?
Não é nada!
Logo deixaremos o mar ardente!
Não há nada a temer!
Chega, mama!
Cale a boca!
Por que eu tive gêmeas?!
Com certeza você é
um fracasso como Lola!
Pare!
Filhos que não me servem
para nada não são minha família!
Não me mostre sua cara!
Não se preocupe.
Papai e mamãe estão com você.
Sempre estive preocupado...
Você passou por dias difíceis?
Você teve dias
cheios de solidão?
Desculpe por não estar com você
durante esses dias.
Sei que já é tarde,
mas deixe-me dizer o seguinte.
Parabéns...
...pelo seu casamento,
Chiffon!
O quê?
Saímos-rero!
Vamos continuar assim e fugir!
O bolo resistiu, hein?
Vamos nos apressar!
Não há tempo!
Vamos começar a decoração!
Sim!
NO MAR - SUNNY
Encontrei eles!
Me dêem o bolo!
B-Big Mom?!
Não há dúvida de que ela é
uma oponente muito forte!
O que fazemos?!
O ideal é fugir, né?
Se pararmos, será o nosso fim!
Vamos fugir!
Lá vou eu!
Eu serei a primeira!
Eu vou eliminá-los!
O quê?
Quem é o inimigo?
São os Chapéu de Palha!
Ah, sim!
Mas não vejo o chapéu de palha!
Desculpe!
Onde estão os Chapéu de Palha?!
Eles foram para lá!
O quê?!
Vamos!
Para lá!
Obrigado por nos dizer!
Ah, fiquei sem impulso!
O que eram?
Não sei.
Idiotas!
Por que todas essas balas
de canhão são inúteis?!
O que está acontecendo?
Como mama não está em sã consciência,
perderam a disciplina!
Deixe-me ir!
Não, eu vou!
Bavarois-sama!
Eu vou fazer isso!
CHARLOTTE BAVAROIS
VIGÉSIMO SEXTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Droga...
Mama não desacelerou...
Nós também estamos
a velocidade máxima!
Então, por que não
conseguimos alcançá-los?!
Bem, eles têm Jinbe,
que conhece muito bem o mar...!
Bavarois-sama!
Recebemos uma ligação!
Já chegaram, né?!
Gente!
O que foi, Carrot?!
Tem um monte de navios à frente!
O que você disse?
Droga!
Estamos cercados!
Bolo de casamento!
Gear Third!
Acabamos de nos reencontrar,
não perca a cabeça.
Se você tivesse fugido daqui,
ninguém teria rido de você...
...porque eu sou seu oponente.
Por que você voltou?
Você escolhe a morte antes
da vergonha de fugir?
Escolher a morte?
Ou você percebeu a diferença
em nossas habilidades...
...e veio implorar para que
o aceitemos como subordinado?
Implorar?
Que idiotice.
Eu...
...vim para te derrotar!
Me derrotar?
Essa opção...
...você não tem!
Droga...
Temos Big Mom e os outros na popa, e à frente já estamos bloqueados!
Bavarois-sama!
Uma frota liderada por Daifuku-sama
chegou à nossa frente!
DAIFUKU - TERCEIRO FILHO
DA FAMÍLIA CHARLOTTE
E também temos
mais reforços na retaguarda!
Na retaguarda?
Essa é...!
Chegou uma frota de reforços liderada
por Smoothie-sama, a general doce!
SMOOTHIE, GENERAL DOCE
DÉCIMA QUARTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Além disso, no navio capitânia
que Smoothie-sama comanda...
CINNAMON - DÉCIMA SEXTA FILHA
DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CITRON - DÉCIMA QUINTA FILHA
...também estão a bordo
Citron-sama e Cinnamon-sama!
Tantos assim?!
Mas agora que estamos
juntos somos invencíveis!
Muito bem.
Vamos, pessoal!
Sim!
Ei, irmão Peros, por que
você demora tanto para acabar com um rato?!
E se eu afundá-los?
Faça o que quiser-lambida.
Que exagerados!
De qualquer forma, mama está indo para a Ilha Cacau, onde Pudding nos espera.
Você não está emagrecendo, mama?
Lambida.
Bolo de casamento!
Preparem-se para atirar!
Assim que o navio estiver ao alcance,
o façam em pedaços!
Oh, não...
Os navios de Daifuku estão
preparando os canhões!
Acho que ainda não estamos
ao alcance deles, mas...
Mesmo que tentemos fugir para algum flanco, seremos cercados por todos os lados.
Jinbe, continue avançando
sem diminuir a velocidade!
Mas o inimigo é
Daifuku e sua frota...
Ele controla um gênio e
é um osso duro de roer!
Para sair dessa situação, a única alternativa é avançar para a frente!
Sim.
Vamos nos preparar.
Vou usar uma Rumble Ball
para destruí-los!
Aproxime-se o suficiente para que
eu possa pular no navio deles!
Um combate corpo a corpo...
Não sairemos ilesos.
Não.
Vamos!
Logo estarão ao nosso alcance.
Atirem todas as balas que tivermos.
Sim!
É a nossa vez!
Ei, usem as que não têm rostos.
Não!
Daifuku-sama!
Cale a boca!
Chormano!
Gente!
Deixem que eu cuide
de Daifuku e dos outros!
Com certeza serei útil!
Carrot?!
Porque esta noite...
...tem lua cheia!
Você vai se transformar em Sulong?!
Você recebeu treinamento?!
Não se preocupe.
Pedro me treinou.
Sei muito bem o que ele diria agora:
"Deixe comigo".
Se Carrot vai,
eu também vou!
Deixe comigo, Chormano!
Não pareço, mas sou uma mosqueteira!
Todos aos canhões!
Vamos afundá-los com a
primeira onda de tiros!
Esperem pelo meu sinal!
O que você diz, Pedro?
Algum dia você entenderá o quão importante...
...terá sido deixar Luffy
e os outros zarpar daqui!
Eu lutarei...
...no seu lugar.
Pedro!
O quê?
Os olhos dela ficaram vermelhos.
Parece outra pessoa.
Carrot...
Que linda...
Que místico...
Oh, que aparência magnífica.
Queria que ela mostrasse as calcinhas.
Era disso que o Duque Inuarashi estava falando?
Mas depois daquela batalha...
este foi o resultado que tivemos contra o esquadrão de Jack, um subconjunto do exército de Kaido.
Mas não deixaremos que isso aconteça novamente!
Não repetiremos o mesmo erro!
Também temos um trunfo na manga.
Na próxima vez que lutarmos, mostraremos
o verdadeiro poder dos mink!
Deve ser o trunfo na manga
que ele mencionou naquela vez.
O verdadeiro poder...
...dos mink!
N-Não me digam que isso é...
Isso não é bom, Daifuku-sama!
Tem lua cheia!
A mink que está no lado inimigo...
...se transformou em Sulong!
Gente!
Preparem-se para uma
batalha corpo a corpo!
Se não me engano, Pedro era
de Zou, a ilha fantasma!
Ela também é de lá, né?
Ela vai cair no mar!
O quê? O que foi?
Ela se elevou da superfície do mar!
Incrível!
Ainda é cedo para se surpreender.
Lá vem ela, derrubem-na!
Sim!
Não baixem a guarda!
Ela é uma guerreira de Zou,
deve ser forte!
Eu vou eliminá-la!
O quê?!
Não hesitem, derrotem-na!
Droga!
Atirem!
Te peguei!
Ei...!
O que está acontecendo?
Chopper!
Maldita garota!
Você acha que pode parar nossos navios
lutando contra todos os nossos soldados?!
Enquanto você faz isso,
afundaremos o navio deles!
Então não resista inutilmente...
O leme?!
E-Ela quebrou o leme!
Oh, não!
Para onde o navio está indo?!
Essa garota!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL